Repository: jerrymakesjelly/autoremove-torrents
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/config.po
Languages: zh_cn

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Before we run ``autoremove-torrents``, we need to create a ``config.yml`` to save our configurations.
zh_cn: 在我们运行 ``autoremove-torrents`` 之前，我们需要创建一个 ``config.yml`` 文件，它可以用来保存配置。

source: In order to avoid the torrents being mistakenly deleted, we highly recommend you to run ``autoremove-torrents --view`` once to preview the results after modifying the configuration file.
zh_cn: 为了防止误删种子，我们非常建议您在修改了配置文件之后，运行一次 ``autoremove-torrents --view`` 以预览运行结果。

source: The script uses the YAML language as the language of the configuration file. The YAML language has a clear structure, so I think it's more friendly than the JSON and easy to learn.
zh_cn: 本脚本使用YAML语言作为配置文件的语言。YAML语言结构清晰，我认为它比JSON更友好，也更易于学习。

source: Look at the example please, the task block can be divided into 3 parts.
zh_cn: 请看下面的例子，这个任务块可以被分成 3 部分。

source: Centainly, the configuration file can contain more than one task blocks, and a task block can contain more than one strategy blocks. Each task block represents a BT client, and each strategy block represents a kind of torrents.
zh_cn: 当然，一个配置文件可以包含多个任务块，并且每个任务块还可以包含多个策略块。每个任务块代表一个BT客户端，每个策略块代表一种种子。

source: Part 1: Task Name
zh_cn: 第一部分：任务名称

source: Just name your task.
zh_cn: 给任务取一个名字。

source: No spaces are allowed before the task name.
zh_cn: 任务名前面不能有空格。

source: Part 2: Login Information
zh_cn: 第二部分：登录信息

source: This part is your login inforamtion.
zh_cn: 这部分是您的登录信息。

source: For qBittorrent, Transmission or μTorrent
zh_cn: 对于 qBittorrent、Transmission、μTorrent

source: For qBittorrent/Transmission/μTorrent, this program works with your client's WebUI.
zh_cn: 对于 qBittorrent、Transmission 或 μTorrent，本程序借助客户端的 WebUI 工作。

source: ``client``: Your client name. It's case-insensitive.
zh_cn: ``client``：客户端类型，不区分大小写。

source: ``host``: The URL of your client's WebUI, and the URL must have a scheme (http:// or https://).
zh_cn: ``host``：WebUI的访问地址。该地址必须指明一个协议（http:// 或 https:// ）。

source: ``username``: The username of the WebUI.
zh_cn: ``username``：WebUI的用户名。

source: ``password``: The password of the WebUI.
zh_cn: ``password``：WebUI的密码。

source: For Deluge
zh_cn: 对于 Deluge

source: This program accesses Deluge via its RPC protocol.
zh_cn: 本程序通过 RPC 协议访问 Deluge。

source: ``client``: Your client name. Here is Deluge.
zh_cn: ``client``：客户端类型，这里填 Deluge 即可。

source: ``host``: The IP address (or domain name) and the port number of your Deluge Daemon, for example, ``127.0.0.1:58846``.
zh_cn: ``host``：Deluge Daemon 的地址（或域名）以及端口，例如 ``127.0.0.1:58846``。

source: ``username``: The username of the Deluge Daemon.
zh_cn: ``username``：Deluge Daemon 的用户名。

source: ``password``: The password of the Deluge Daemon.
zh_cn: ``password``：Deluge Daemon 的密码。

source: Example:
zh_cn: 例：

source: Don't write any schemes in ``host`` field. The program uses neither HTTP protocol nor HTTPS protocol to access Deluge.
zh_cn: 不要在 ``host`` 字段中填写任何协议，本程序既不使用 HTTP 协议访问 Deluge，也不用 HTTPS 协议。

source: The port number is the port number of the Deluge Daemon, not the WebUI. You can find it in the Connection Manager of your WebUI.
zh_cn: 端口号是 Deluge Daemon 的端口号，不是 WebUI 的端口号。可以在 WebUI 中的 Connection Manager 里看到端口号。

source: When you are running the autoremove-torrents and the Deluge on different computers, please make sure that your Deluge accepts remote connections. You can modify this setting at **Preferences -> Daemon -> Allow Remote Connections**.
zh_cn: 如果你的 autoremove-torrents 和 Deluge 运行在不同的计算机上，请确保您的 Deluge 允许接受远程计算机的连接。您可以在 **Preferences -> Daemon -> Allow Remote Connections** 中修改这个设置。

source: Generally, you can find the username and password in ``~/.config/deluge/auth``. Also, you can create a new user by adding a new line to the end of the file.
zh_cn: 一般来说，您可以在 ``~/.config/deluge/auth`` 中找到用户名和密码。您也可以在文件末尾加一行以添加一个用户。

source: For more information of the authentication, please visit https://dev.deluge-torrent.org/wiki/UserGuide/Authentication.
zh_cn: 有关身份验证方面的更多信息，请访问 https://dev.deluge-torrent.org/wiki/UserGuide/Authentication 。

source: Part 3: Strategy Block
zh_cn: 第三部分：策略块

source: This part contains strategy blocks. Each strategy block can be divided into 3 parts, too.
zh_cn: 这个部分是策略块。每个策略块也可以分为3个部分。

source: Part I: Strategy Name
zh_cn: 第1部分：策略名称

source: Just name your strategy like the task name.
zh_cn: 就像给任务取名一样，给你的策略也取个名字。

source: Part II: Filters
zh_cn: 第2部分：过滤器

source: The removing condtions are only available for the torrents you chosen. There are 12 filters available.
zh_cn: 当前策略只会对你所选择的种子有效。有12个过滤器可以用。

source: ``all_trackers``/``all_categories``/``all_status``/``all_paths``: Choose all the trackers/categories/status/paths.
zh_cn: ``all_trackers``/``all_categories``/``all_status``/``all_paths``：选择所有的Tracker/分类/种子状态/目录。

source: ``categories``: Choose torrents in these categories.
zh_cn: ``categories``：选择这些分类的种子。

source: ``excluded_categories``: Don't choose torrents in these categories.
zh_cn: ``excluded_categories``：排除这些分类的种子。

source: ``trackers``: Choose torrents in these trackers.
zh_cn: ``trackers``：选择这些Tracker的种子。

source: ``excluded_trackers``: Don't choose torrents in these trackers.
zh_cn: ``excluded_trackers``：排除这些Tracker的种子。

source: ``status``: Choose torrents in these status. Available status is as follows:
zh_cn: ``status``：选择这些状态的种子，可以选择的状态如下表：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Remarks
zh_cn: 备注

source: Transmission doesn't have this status.
zh_cn: Transmission 无此状态。

source: qBittorrent doesn't have this status.
zh_cn: qBittorrent 无此状态。

source: μTorrent doesn't have this status.
zh_cn: μTorrent 无此状态。

source: ``excluded_status``: Don't choose these torrents in these status. Available status is shown in the table above.
zh_cn: ``excluded_status``：排除这些状态的种子，可选的状态如上表。

source: ``paths``: Choose torrents in these paths.
zh_cn: ``paths``: 选择这些目录的种子。

source: ``excluded_paths``: Don't choose torrents in these paths.
zh_cn: ``excluded_paths``: 排查这些目录的种子。

source: The result of each filter is a set of torrents.
zh_cn: 每个过滤器的结果都是一个种子的集合。

source: When more than one of ``categories``, ``trackers``, ``status`` and ``paths`` filter are specified, the program will take the intersection of these sets, and subtracts set ``excluded_categories``, ``excluded_trackers``, ``excluded_status`` and ``excluded_paths``.
zh_cn: 如果 ``categories``、``trackers``、``status``、``paths`` 中同时存在不止一个过滤器，则程序会取这些集合的交集，并减去 ``excluded_categories`` 集合、``excluded_trackers`` 集合、``excluded_status`` 集合和 ``excluded_paths`` 集合。

source: Don't write sockets in ``trackers``. The ``trackers`` field only needs hostname, for example, just fill ``tracker.site1.com`` for ``https://tracker.site1.com``.
zh_cn: 不要在 ``trackers`` 中写套接字，``trackers`` 字段只需要填主机名。例如 https://tracker.site1.com 只填写 tracker.site1.com。

source: In 1.4.4 and later version, if there's only one item in ``categories``, ``trackers``, ``status`` or ``paths``, it's not necessary to use list structure. A single-line text is enough, for example:
zh_cn: 在1.4.4以及以后的版本中，如果 ``categories``、``trackers``、``status`` 或 ``paths`` 中的内容只有一项，可以不使用列表，写一个单行文本就行，例如：

source: The ``StalledUp`` and ``StalledDown`` is the new status in version 1.4.5. In this program, ``Uploading`` inlcudes the torrents in ``StalledUpload`` status, and ``Downloading`` includes the torrents in ``StalledDownload`` status.
zh_cn: ``StalledUp`` 与 ``StalledDown`` 为 1.4.5 版本新增的状态。在本程序中，``Uploading`` 包含 ``StalledUpload`` 状态的种子，``Downloading`` 包含 ``StallDownload`` 状态的种子。

source: The ``paths`` and ``excluded_paths`` is only support the Transmission client (for now), and the path need end with ``/``.
zh_cn: ``paths`` 和 ``excluded_paths`` 目前只支持 Transmission 客户端，并且目录必须以 ``/`` 结尾。

source: Let's see some examples. Select those torrents whose categories are Movies or Games:
zh_cn: 让我们先看一些例子。例如，选择分类是 Movies 或 Games 的种子：

source: Select those torrents whose hostnames of tracker are tracker.aaa.com or x.bbb.com:
zh_cn: 选择 Tracker 主机名是 tracker.aaa.com 或 x.bbb.com 的种子：

source: Select torrents whose categories are Movies or Games, but exclude those torrents whose tracker is tracker.yyy.com:
zh_cn: 选择分类是 Movies 或 Games，但 Tracker 不是 tracker.yyy.com 的种子：

source: Select those torrents whose categories is Movies and status is uploading and path is /volume1/tv/:
zh_cn: 选择分类是 Movies、状态是正在上传并且目录是 /volume1/tv/ 的种子：

source: Part III: Remove Condition
zh_cn: 第三部分：删除条件

source: There are 2 ways to set removing condition.
zh_cn: 有两种设置删除条件的方法。

source: 1. Use Removing Condition Keywords Directly (Recommended)
zh_cn: 1. 直接使用删除条件关键词（推荐）

source: Use the removing condition keywords directly. There are 18 remove conditions.
zh_cn: 直接使用删除条件关键词，有 18 个删除条件。

source: As long as a chosen torrent satisfies one of these conditions, it will be removed.
zh_cn: 只要选择的种子满足这些条件之一，它就会被删除。

source: The first 18 conditions are here. In order to avoid torrents being mistakenly deleted, some conditions are only available for certain torrent status.
zh_cn: 前 18 个条件如下。为了防止误删种子，某些条件只对特定的状态有效。

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Available Status
zh_cn: 可用状态

source: Description
zh_cn: 说明

source: All
zh_cn: 全部

source: Maximum ratio
zh_cn: 分享率上限

source: Second
zh_cn: 秒

source: The maximum time elapsed since the torrent was added to the client. When a torrent reaches the limit, it will be removed (no matter what state it is).
zh_cn: 种子从添加到客户端到现在所经过的时间，以秒为单位。在这里设置一个添加时间的上限，当种子在客户端中存活时间超过此上限后，种子会被直接删除（不管种子现在正处于哪种状态）。

source: Maximum downloading time of a torrent.
zh_cn: 最长下载时间。

source: Maximum seeding time of a torrent.
zh_cn: 最长做种时间。

source: Maximum downloaded size of a torrent. Torrents whose downloaded size exceed this limitation will be removed.
zh_cn: 种子最大下载量，超过此限制的种子会被删除。

source: Maximum download speed of a torrent. Torrents that exceed the limitation will be removed.
zh_cn: 种子的最大下载速度，超过此限制的种子会被删除。

source: Downloading or Uploading
zh_cn: Downloading 或 Uploading

source: Minimum upload speed of a torrent. Torrents below this speed will be removed.
zh_cn: 种子的最小上传速度，低于此速度的种子会被删除。

source: Maximum average download speed. Just like ``max_downloadspeed``.
zh_cn: 最大平均下载速度，如同 ``max_downloadspeed`` 。

source: Minimum average upload speed. Just like ``min_uploadspeed``.
zh_cn: 最小平均上传速度，如同 ``min_uploadspeed`` 。

source: Torrent size limitation. Remove those torrents whose size exceeds the limit.
zh_cn: 种子大小限制，超过此限制的种子会被删除。

source: Maximum number of seeders. When the seeders exceeds the limitation, the torrent will be removed.
zh_cn: 最大做种者数，超过此限制的种子会被删除。

source: Maximum uploaded size of a torrent. Torrents whose uploaded size exceed this limitation will be removed.
zh_cn: 种子的最大上传体积，超过此限制的种子会被删除。

source: Minimum number of leechers. When the number of leechers is less than the settings, the torrent will be removed.
zh_cn: 最小下载者数，低于此设置的种子会被删除。

source: Maximum number of connected seeders. Just like ``max_seeder``.
zh_cn: 已连接做种者的最大值，如同 ``max_seeder`` 。

source: Minimum number of connected leechers. Just like ``min_leecher``.
zh_cn: 已连接下载者数的最小值，如同 ``min_leecher``。

source: The maximum time allowed since a torrent has stopped being active, that is, the maximum time without uploading or downloading. When the torrent reaches the limit, it will be removed.
zh_cn: 种子从停止活动到现在所允许经过的最长时间，即允许的没有上传或下载活动的最长时间。当种子到达此限制时，它就会被删除。

source: Percent (%)
zh_cn: 百分比 (%)

source: The maximum download progress. The maximum value is 100.
zh_cn: 允许的最大下载进度，最大值是100。

source: The maximum upload ratio. Note that the upload ratio here is different from the ratio. For each torrent, the upload ratio is ``uploaded size`` divided by its ``size``.
zh_cn: 最大上传比率。注意，此处的上传比率与分享率不同，对于每个种子来说，上传比率是指上传量除以种子大小的比值。

source: In version 1.5.4 and above, the behavior of ``last_activity`` has been changed. By default, it only considers those torrents that have ever been active, and the other torrents, which have no activity yet, won't be deleted.
zh_cn: 对于 1.5.4 或以上版本，``last_activity`` 的默认行为已经改变。在默认情况下，``last_activity`` 只考虑曾经活动过的种子；而对于从未活动过的种子，``last_activity`` 不会删除它们。

source: Moreover, to remove those torrents that have never been active, please use ``last_activity: Never`` or ``last_activity: None``.
zh_cn: 此外，若需要删除从未活动过的种子，请使用 ``last_activity: Never`` 或者 ``last_activity: None``。

source: Beside these condition, the other 3 remove conditions are here. The rest of the torrents will be removed if they trigger these conditions.
zh_cn: 除了上面的删种条件，这里还有 3 个删种条件。当剩下的种子触发这些删种条件时，它们就会被删除。

source: ``seed_size``: Calculate the total size of the torrents you chosen. If the total size exceeds the limit, some of the torrents will be removed. The following two properties must be specificed.
zh_cn: ``seed_size``：计算上述选择的种子的总大小。如果总大小超过限制，一部分种子会被删除。需要设置以下两个属性：

source: ``limit``: Limit of the total size, in GiB.
zh_cn: ``limit``：总大小限制，以GiB为单位。

source: ``action``: Determine which torrents will be removed. Can be the following values:
zh_cn: ``action``：确定哪部分种子将被删除。可以是以下值：

source: Value
zh_cn: 值

source: Try to remove old torrents.
zh_cn: 尽量删除旧的种子。

source: Try to remove new torrents.
zh_cn: 尽量删除新的种子。

source: Try to remove large torrents.
zh_cn: 尽量删除体积大的种子。

source: Try to remove small torrents.
zh_cn: 尽量删除体积小的种子。

source: Try to remove active torrents.
zh_cn: 尽量删除活跃的种子。

source: Try to remove inactive torrents.
zh_cn: 尽量删除不活跃的种子。

source: Try to remove torrents with fast upload speeds.
zh_cn: 尽量删除上传速度快的种子。

source: Try to remove torrents with slow upload speeds.
zh_cn: 尽量删除上传速度慢的种子。

source: Similar to ``last_activity``, the action ``remove-active-seeds`` and ``remove-inactive-seeds`` first consider those torrents that were once active. Only if these torrents are all removed but the constraints are still not met, the torrents that have never been active can be removed (but the order is not guaranteed).
zh_cn: 与 ``last_activity`` 类似，``remove-active-seeds`` 与 ``remove-inactive-seeds`` 动作将优先考虑曾经活动过的种子。只有在这些种子都被删除但限制条件仍然没有被满足的情况下，从未活动过的种子才会被删除（但不保证删除顺序）。

source: ``maximum_number``: Set the maximum number of torrents. When the number of chosen torrents is exceed the maximum number, some of the torrents will be deleted, just like the condition `seed_size`. The following two properties must be specified:
zh_cn: ``maximum_number``：判断上述选择的选择的种子的总个数。如果个数超出设置的最大值，一部分种子会被删除，就像 `seed_size` 条件一样。需要设置以下两个属性：

source: ``limit``: Maximum number limitation
zh_cn: ``limit``：总个数限制

source: ``action``: Determine which torrents will be removed. The values and its meanings are in the table above.
zh_cn: ``action``：确定哪些种子会被删除，取值与含义同上表。

source: ``free_space``: Check the free space on disk is enough or not. When the free space is not enough, some of the chosen torrents will be deleted, just like the condition `seed_size`. The following three properties should be specified:
zh_cn: ``free_space``：检查磁盘的剩余空间是否符合设定。如果空间不足，一部分种子会被删除，就像 seed_size 条件一样。需要设置以下三个属性：

source: ``min``: Minimum free space, in `GiB`. When the free space of the specified directory is less than this value, the removing strategy will be trigger.
zh_cn: ``min``：剩余空间最小值，以`GiB`为单位；当目录的剩余空间小于这个值时，删除策略会被触发。

source: ``path``: Directory that needs to be monitored
zh_cn: ``path``：需要监控剩余空间的目录

source: ``action``: Removing strategy, which determines which torrents will be removed. The values and its meanings are in the table above.
zh_cn: ``action``：删除策略，用于确定哪些种子会被删除。取值与含义同上表

source: ``remote_free_space``: Decide which torrents to be removed based on the free space too, but use the free space data reported by the bittorrent client. Its behavior is the same as the ``free_space``.
zh_cn: ``remote_free_space``：同样也是根据磁盘剩余空间来决定哪些种子会被删除，但这里使用BT客户端汇报的磁盘剩余空间大小。它的行为与 ``free_space`` 一致。

source: ``min``: Minimum free space, in `GiB`.
zh_cn: ``min``：允许的剩余空间最小值，以 `GiB` 为单位。

source: ``path``: Directory that needs to be checked by the bittorrent client.
zh_cn: ``path``：BT客户端需要检查剩余空间大小的目录路径

source: ``action``: Removing strategy.
zh_cn: ``action``：删除策略

source: If your autoremove-torrents and your bittorrent client are running on different machines, you need to use ``remote_free_space`` to check the free spaces. Besides, ``free_space`` and ``remote_free_space`` are the same.
zh_cn: 如果你的 autoremove-torrents 和你的 BT 客户端运行在不同的机器上，你就需要使用 ``remote_free_space`` 去查询剩余空间了。除此之外，``free_space`` 和 ``remote_free_space`` 是一样的。

source: Please note that not all of the clients support checking the specified path. Currently, only Deluge and Transmission support, and the parameter ``path`` in ``remote_free_space`` will be ignored in qBittorrent.
zh_cn: 请注意，并不是所有的客户端都支持检测特定目录的剩余空间。截至目前，只有 Deluge 和 Transmission 支持查询特定目录；若在 qBittorrent 中使用 ``remote_free_space`` 的 ``path`` 参数，它将会被忽略。

source: Here is an example. For torrents whose categories are xxx or yyy, it removes the torrents which ratio is greater than 1 or seeding time is more than 1209600 seconds:
zh_cn: 这是一个例子。对于分类是 xxx 或 yyy 的种子，分享率大于1或者做种时间大于1209600秒的种子会被删除：

source: Here is another example. For all torrents, it removes the torrents which seeding time is greater than 259200 seconds:
zh_cn: 这也是一个例子。对于全体种子，做种时间大于259200秒的种子会被删除：

source: Here is another another example. For all torrents, when the free space in directory `/home/myserver/downloads` is less than 10GiB, the program will try to remove the big torrents:
zh_cn: 这还有一个例子。对于全体种子，当 `/home/myserver/downloads` 的剩余空间小于10GiB时，程序会尝试删除体积大的种子：

source: Here is the last example. For all torrents, remove those torrents whose ratio is greater than 3 first, and then if the total size of the rest of torrents is larger than 500 GiB, it will remove active torrents until the total size is less than 500 GiB:
zh_cn: 这是最后一个例子。对于全体种子，首先删掉那些分享率大于 3 的种子，然后如果剩下的种子的总大小还大于 500GiB 就尽量删除一些活跃的种子，直到总大小小于 500GiB 为止：

source: 2. Use ``remove`` Keyword (Advanced)
zh_cn: 2. 使用 ``remove`` 关键词 （高级)

source: Use the ``remove`` keyword. The ``remove`` keyword is a new keyword in version 1.4.0, which supports the complex removing condition. The ``remove`` keyword is followed by an expression, which consists of the following syntax:
zh_cn: 使用 ``remove`` 关键词。``remove`` 关键词是在1.4.0版本中新增的关键词，用于支持复杂的删除条件的设置。``remove`` 关键词后接一个表达式，表达式由以下语法构成：

source: ``<Parameter> <Comparison Operator> <Value>``
zh_cn: ``<参数> <比较运算符> <数值>``

source: ``Parameter``: Available parameters are as follows, and they are case-insensitive.
zh_cn: ``参数``：可选列表如下，不区分大小写。

source: Some properties can only be used in specific status. The torrents not in available status will not be removed.
zh_cn: 某些属性只能在特定的状态中使用，不在可用状态的种子不会被删除。

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: Average download speed.
zh_cn: 平均下载速度。

source: Average upload speed.
zh_cn: 平均上传速度。

source: The number of connected leecher.
zh_cn: 已连接的下载者数。

source: The number of connected seeder.
zh_cn: 已连接的做种者数。

source: The elapsed time since the torrent was added to the client.
zh_cn: 种子从添加到客户端到现在所经过的时间。

source: Downloaded Size
zh_cn: 下载量

source: Download speed.
zh_cn: 下载速度

source: Downloading time.
zh_cn: 下载时间。

source: The elapsed time since the torrent has stopped being active (without uploading or downloading).
zh_cn: 种子从停止活动（无上传或下载）到现在所经过的时间。

source: The number of leechers.
zh_cn: 下载者数。

source: The download progress.
zh_cn: 下载进度。

source: Ratio
zh_cn: 分享率

source: The number of seeders.
zh_cn: 做种者数。

source: Seeding time.
zh_cn: 做种时间

source: The torrent size.
zh_cn: 种子大小。

source: Uploaded Size
zh_cn: 上传量

source: uploaded size / size
zh_cn: 上传量 / 种子大小

source: Upload Speed
zh_cn: 上传速度

source: ``Comparison Operator``: Available operators are as follows.
zh_cn: ``比较运算符``：可用的运算符如下。

source: Comparison Operator
zh_cn: 比较运算符

source: Less Than
zh_cn: 小于

source: Greater Than
zh_cn: 大于

source: Equals
zh_cn: 等于

source: ``Value``: Specify a numeric value. Supports integers and floats.
zh_cn: ``数值``：指定一个数值，支持整数和小数。

source: This syntax selects the eligible torrents directly, and removes them directly or works with the following compound expressions. Here is an example, it removes the torrents which seeding time is greater than 259200 seconds:
zh_cn: 该语法直接选出符合条件的种子，并直接删除它们或者与后面的复合表达式配合使用。这是一个例子，它直接删除做种时间大于259200秒的种子：

source: ``<Expression 1> and <Expression 2>`` and ``<Expression 1> or <Expression 2>``
zh_cn: ``<表达式1> and <表达式2>`` 以及 ``<表达式1> or <表达式2>``

source: This syntax is a compound expression.
zh_cn: 该语法是复合表达式。

source: ``and``: Select torrents that meet both the ``Expression 1`` and ``Expression 2`` (intersection).
zh_cn: ``and``：选择同时满足 ``表达式1`` 和 ``表达式2`` 的种子（交集）。

source: ``or``: Select torrents that meet one or both of the ``Expression 1`` and ``Expression 2`` (Union).
zh_cn: ``or``：选择满足 ``表达式1`` 或者 ``表达式2`` 或者同时满足两个表达式的种子（并集）。

source: Here is an example. For all torrents, it removes those torrents which ratio is greater than 2 **and** seeding time is more than 60000 seconds:
zh_cn: 这是一个例子。对于全体种子，分享率超过 2 **而且** 做种时间超过 60000 秒的种子会被删除：

source: Here is another example. For all torrents, it removes those torrents which ratio is less than 1 **or** seeding time is more than 60000:
zh_cn: 这是另外一个例子。对于全体种子，分享率小于 1 **或者** 做种时间超过 60000 秒的种子会被删除：

source: ``(<Expression>)``
zh_cn: ``(<表达式>)``

source: When an expression is enclosed in parentheses, it is still an expression. Using parentheses can change the priority. And you can use multiple parentheses for nesting.
zh_cn: 一个表达式加上括号以后，它仍然是表达式。使用括号可以改变优先级。可以使用多重括号嵌套。

source: Here is an example. For all torrents, it removes those torrents which seeding time is more than 60000 seconds, **or** those torrents which ratio is greater than 3 **and** added time is more than 1400000 seconds:
zh_cn: 这是一个例子。对于全体种子，做种时间超过 60000 秒的种子， **或者** 分享率大于 3 **而且** 添加时间超过 1400000 秒的种子会被删除：

source: Part 4: Delete data
zh_cn: 第四部分：删除数据

source: Determine whether to delete data at the same time. If this field isn't specificed, the default value is ``false``.
zh_cn: 决定是否在删除种子的同时也删除数据。如果此字段未指定，则默认值为 ``false`` 。

source: The Last Step...
zh_cn: 最后一步……

source: Remember to check your configuration file and make sure it works as you think. Use the following command line to see the torrents that will be removed (but not really remove them).
zh_cn: 记得检查你的配置文件，确保它按照你的想法工作（不然可能就会误删种子了）。使用以下命令行以查看将要删除的种子，但不会真正地删除它们：
